Kıçına tekmeyi yedi
Buna ihtiyacı olduğunu söyledi
Yüzlerine sıcak nefesini üfledi
Motive etme cesareti bitmedi
Bir gün anlayacağını söylüyor
Dünya tarihindeki yerini
Tanınmak isteğiyle meydan okuyor
Gözlerinin içi alev alev
Daha kaç kurban verilmeli
Ülke boyunca boşu boşuna katledilen
Ve kaç mücadele olmalı
Peygamberlerin yolundan gitmeyi seçmeden önce
Herkes söylesin...
Hergün kendi tarihini yarat
Her gittiğin yolda mirasını bırakıyorsun
Her asker gururuyla ölür
Her efsane zafer ve özgürlüğü anlatır
Kimsenin moralini bozmasına izin verme
Yüksek noktada hareket etmeyi sürdür
Uçmayı sürdür, ta ki
Tepenin kralı olana dek
Doğanın hiçbir gücü yok edemez
Kendini motive etme isteğini
Kız diyor ki;
gördüğün bu yüz
tarihe geçmek için yaratılmış
Daha kaç insan haykırmalı
Acı ve kederin şarkısını tüm ülkede
Ve daha kaç çocuk ölmeli
Biz deva veren bir el uzatmadan
Hergün kendi tarihini yarat
Her seçtiğin yolda mirasını bırakıyorsun
Her asker gururuyla ölür
Her efsane zafer ve özgürlüğü anlatır
Hergün kendi tarihini yarat
Çevirdiğin her sayfada kendi mirasını yazıyorsun
Her kahraman şövalyeliği düşler
Her çocuk uyum içinde
birlikte şarkı söylemeli
Bir asker ölür
Bir anne ağlar
Vaat edilmiş çocuk
bir bebeğin gözlerinde ışıldar
Tüm uluslar söylesin
Hadi tüm dünyada uyumu yakalayalım
mjizle.com